# PokemonInfo
Считываем данные из файлы с покемонами.
Программа представляет пользователю текстовое меню, позволяющее
обратиться к следующим операциям:
1. Вводить адрес файла, из которого загружаются данные о покемонах. Обратите
внимание, что название файла может быть произвольным, структура файла
должна совпадать со структурой первичного файла Pokemon.csv.
2. Выводить на экран из набора исходных данных информацию о группах
покемонов, являющихся легендарными и нелегендарными (легендарность
устанавливается по полю Legendary).
a. Сохранять в файлы Pokemon-Legendary.csv и Pokemon-Usual.csv списки
легендарных и нелегендарных покемонов соответственно..
3. Выводить на экран список покемонов, относящихся к одному и тому же
поколению (Generation). Перед каждой группой поколения выводить строку с
данными о самом мощном покемоне (Attack в рамках поколения).
a. Сохранять перечень покемонов поколения в файле Pokemon-Gen-N.csv,
где N - номер поколения.
4. Выводить на экран выборку покемонов, скорость которого либо не более, чем на
10 единиц меньше максимального значения скорости среди всех покемонов.
a. Сохраните выборку в файл Speed-Pokemon.csv
5. Выводить на экран сводную статистику по данным загруженного файла:
a. Общее количество покемонов по поколениям (Generation).
b. Полные данные о самом мощном (Attack) и самом слабом покемоне среди
всех покемонов, загруженных из файла.
c. Количество ядовитых (Poison) жуков (Bug). Обратите внимание, что эти
свойства могут быть выражены разными полями Type.
d. Количество покемонов второго поколения, у которых защита меньше 50
